Опорные методы восстановления выпуклых тел и их обобщения для задачи восстановления многогранников по теневым и бликовым контурам \\ Технический отчет

### 2014-07-27 Documentation/i.palachev/Thesis/TechnicalReport/TechnicalReport.tex
[DOC] tech-report: add comment to 2 new illustrations
and adjust comment to the previous illustration.

В этом заключается принципиальное отличие бликовых и теневых контуров:
вершины двойственных образов теневых контуров являются вершинами двойственного
многогранника, а вершины бликовых контуров -- нет. Причиной тому является тот
факт, что мы неявно предполагаем, что каждый теневой цилиндр составлен из
плоскостей граней искомого многогранника. Безусловно, такое предположение не
имеет места в реальности, поскольку при фотографировании одно и то же ребро
появляется на нескольких кадрах сразу, и почти наверное можно сказать, что ни на
одном кадре нет скользящей проекции ребра вдоль какой-нибудь инцидентной ему
грани.

%% TODO: Добавить иллюстрацию здесь, а то много текста трудно для восприятия...

>>>>

В этом заключается принципиальное отличие бликовых и теневых контуров. Для
теневых контуров возможна такая их интерпретация, при которой
вершины двойственных образов теневых контуров являются вершинами двойственного
многогранника. Такая интерпретация возможна, если предположить, что каждый
теневой цилиндр составлен из плоскостей граней искомого многогранника.
Безусловно, такое предположение не реализуется в действительности, поскольку при
фотографировании одно и то же ребро появляется на нескольких кадрах сразу, и
почти наверное можно сказать, что ни на одном кадре нет скользящей проекции
ребра вдоль какой-нибудь инцидентной ему грани. Следуя
\cite{journals/pami/PrinceW90}, такую интерпретацию входных данных будем
называть \textbf{интерпретацией базового тела}.

\begin{figure}[ht]
 \includegraphics[width=10cm]{images/contour-1.jpg}
 \caption{Интерпретация базового тела}
 \label{contour-1}
\end{figure}

\begin{figure}[ht]
 \includegraphics[width=10cm]{images/contour-2.jpg}
 \caption{Реальная конфигурация многогранника}
 \label{contour-2}
\end{figure}

Для наглядности на рисунках \ref{contour-1} и \ref{contour-2} показаны
интерпретация базового тела исходных входных данных и реальная концигурация
многогранника, соответствующая таким входным данным.
